fala galera fala
estamos ao vivo estamos ao vivo
ao vivo e codando
ao vivo e codando daquele jeito que a gente gosta né
então bora lá bora lá hoje o dia dois
é e vamos dando sequência né
site da lavanderia aqui tá quase pronto
é
sonzeira tá rodando
então bora pro dia dois cafezinho tá pronto
bora pro dia 2
hoje é dia de
EU já fiz algumas melhorias aqui né galera
inclusive aqui no
no de piti EU gerei uns ícones novos
é até pra adiantar né agora até vou pedir aqui ó
é pro gpt 1 ideia do que fazer com esse
fazer com esse ícone aqui ó da lorde
em cima do mapa que não tá tão legal assim
e aí o que que a gente vai fazer hoje hoje a gente vai
é colocar
o site no ar
e fazer contato com o cliente né fazer só esses últimos
ajustes que estão faltando aqui
é eu pedi pro gemini
fazer o site em PHP e css tá
e esse foi meu erro tá tô tendo bastante dificuldade
porque eu tenho que deixar ele fazer em note
que é a linguagem padrão né das Yas então
tá dando um pouquinho mais de retrabalho aqui
mas acredito que pra próxima
que o próximo projeto já vai ser
é Mumuzinho aí eu vou abrir aqui ó
EU vou fazer meu login aqui
que EU vou tentar ainda hoje já prospectar mais 1
possível cliente
é pra gente tentar fechar né
responder aqui
pronto só responder 1 cliente aqui galera e bora
cidadão nós temos um cidadão aqui novato aqui
depois vou mostrar pra vocês
cidadão novato aqui
vou voltar o que interessa
como é que tá o som aí galera o som tá ok
quem tá online aí vê se a música tá
tá muito alta tá muito baixa
ah o ícone foi enviado como
vamos ver se eu consigo
exportar esse ícone daqui
AI tá com pilinha aí
então vamo lá
fala lendo lendo sempre é nativa hein boa boa lendo
tá tudo OK então beleza
então assim galera tem algumas coisas para
refinar né a gente não vai refinar muito
até porque a gente nem sabe se o cliente vai fechar
então eu quero só fazer esse ajuste
desse ícone aqui ó
e quero fazer o ajuste
é esse ajuste aqui ó talvez jogar
esse card aqui
pra cima dessa
vamo ver o que que eu
cês já vão pedir pro geminiano aqui ó
este card azul
que está
em cima do mapa
está mal posicionado
alguma ideia de como poder
visualmente
vou mandar aqui pra ele
som tá bom né mas essa música não
tá lá o bicho
vou me trocar
aí ó vou me trocar de playlist
agora sim
Will GO
é hoje ele parece
jogado por cima do mapa ó bem o que eu tava falando
card flutuante no canto inferior esquerdo
perfeito
carinha proud para corrigir somente essa sessão show
vamo ver se ele vai ajustar esse ícone aqui
e aí a gente já vai colocar no ar
vamos colocar o sitezinho no ar né
já vamos entrar em contato com a cliente
eu já deixei inclusive aqui ó um pronto de pronto
cadê ele
deixa EU ver se EU encontro aqui onde salvei
deixa EU procurar aqui
fluxo vibe code aqui ó
que é a maneira que a gente vai abordar o cliente né
e aí vamo tentar fechar
pois vamos jogar este pronto
esperar ele resolver isso aqui
aí tem detalhezinhos galera que me incomodam
aqui ó por exemplo
esse ícone do WhatsApp
que tá errado esse ícone aqui de cima
o espaçamento desse botão
a coroa que não é a coroa original do da logo
restante aqui esses ícones eu troquei ontem à noite
esses ícones aqui também
esses aqui EU acho que EU acabei
trocando com vocês no final da live
ontem né
é e aí aqui já tá os
cards EU só vou pedir pra ele corrigir
é na verdade ele já corrigiu não aqui ó
aqui ó nós não temos mais de 500 avaliações
nós temos
molhar aqui
mais de 100
não mais de 15 avaliação
vamos alterar essa cópia aqui
eu vou ter que abrir o refrigerador
olha aqui um integrante novo
que veio para acordar com a gente
olha lá menino lá ó
aí eu tô de babá aqui
aí tá dando
altos rolê aqui EU tenho que ficar de olho nele né
tá dando altos rolê aqui
logo mais também vem transportadora coletar
mercadoria aqui pra enviar
então vamo
curtindo o dia aqui
rapaziada
como tá aqui
vou criar o fundo preto só vou juntar um script
uma arma remover o fundo tá
então assim ele tá demorando muito pra fazer
e aí eu fui é
ver a fundo né
porque isso tava acontecendo
e acabei descobrindo que é porque EU pedi para
ele fazer
em PHP mais que ele aí ele saiu
é saiu da
da configuração que era para ele estar
Cara fazendo arte aqui
já mexeu aí ó já tá finalizando aqui
ficou sem a borda mas tudo bem
vamos
boa finalizou aqui então fez o ajuste
ficou sem a borda ficou mas beleza
vamo rodar esse print aqui ó
vamo ver o que que ele faz pra gente
e vamo colocar ele rodar
vamos colocar esse site no AR talvez EU peça pra ele
fazer esse
ajuste dos ícones do WhatsApp né
trocar aqui
ver como é que tá nossa banda
temos consumo ainda que vai
resetar hoje
trabalhando trabalhando
vamos ver aqui se ele já começou a mexer
ainda não visualmente não deu pra ver ainda
aproveitar aqui galera fazer 1 pagamento
lembrando galera que o qual que é o setup aqui tá
é o setup é esse aqui ó
é o vs code tá com gemini
e com o Hunter né o Hunter pra prospectar cliente
é o vs code e o gemini e também
é
também o gpt pra organizar os prontos
esse daqui é o nosso
nosso setup pra trabalho tá
então se a gente for analisar essa
landing Page a gente iniciou ontem
ao vivo aqui né
iniciamos ontem
e já vamos finalizar ontem então hoje 24 horas
minha tela é ultra wide Victor é 1
1 ultra wide de 34 polegadas
resolução é é grande
parece pequenininho aí pra você
dependendo do tamanho do teu monitor pode aparecer
até não olhei vamo olhar no YouTube aqui
no celular como fica
vai sair o vai vazar o som aqui de fechar
não no mobile fica legal no mobile fica legal
aqui EU tenho é 1 de 34
eu tenho uma de trinta e quatro
e tenho uma vertical de vinte
de vinte e sete
aqui a gente tá transmitindo mil e oitenta
a saída ela é
a mesma do
a mesma resolução do monitor tá
a saída não é a mesma resolução do monitor tá
a saída da transmissão é mil novecentos e vinte
por mil e oitenta
é pode colocar
você não pode colocar a resolução nativa tá
do teu monitor porque senão ele o YouTube não consegue
mesmo pra gravar o OBS
usa sempre
é o formato padrão né mil novecentos e vinte
por mil e oitenta p
galera não esquece o likezão aí hein quem é novo
pode se inscrever no canal
porque o bicho vai pegar
quando gravo
faço no formato padrão
vou transmitir mil e oitenta é mano aqui
direto mil e oitenta fica bacaninha tem porque
rodar mais
até porque a galera é às vezes assiste no celular né
então
não vai mudar muito
não lembra
EU já tô quase afim de remover esse card aqui
galera o que que dá pra fazer aqui
é só vou esperar ele finalizar
e aí a gente vai subir
como que eu subo online isso aqui sem sem gastar
é vamos sincronizar os arquivos com o git hub
e aí conecta com a vercel entra no ar na hora
ah no modo teatro fica melhor sim porque daí ele
ele ocupa toda a área da sua tela né
esse dedão aqui enrolando a cama moço
você tá comendo a cama é isso
meu Deus
vamos lá
é por isso que tá lento né galera nosso
nossa resposta Ali do do VS coach
tá lento e não tá né
deixa EU pegar aqui no código
bora bora bora bora
bora Gemini
terminar isso
pra gente vender
fazendo 4 coisas ao mesmo tempo aqui bora lá
aí ó Fez atualização
finalizando
mudou para lá mudou para cá
vamos ver o que ele vai fazer
tá finalizando
tô mexendo tô mexendo
sim tô transmitido só no YouTube Vitor
por enquanto
talvez EU vá fazer na no Insta e no
e no TikTok mas ainda não tenho certeza
como EU quero
como EU pretendo
deixar aqui um histórico né só pra
um histórico pra mim mesmo de
desempenho
então ao princípio eu quero deixar aqui no YouTube
aí YouTube é melhor pra isso né
pra ficar o histórico aqui
galera vamo lá enquanto ele finaliza aqui ó
já deve tá na parte final
vamo
vamo criar o projeto aqui dentro do git hub
criar aqui o repositório
a lavanderia lorde
e vários projetos aqui né dentro da minha conta
já que é da
da agência
então fechou
é já vou abrir o vercel aqui
deixa aberto
pra gente já fazer a conexão e já subir o site né
pra ele terminar aqui
justamente galera ele tá muito lento
que nem eu falei antes
pra quem chegou agora né ele tá muito lento porque
é eu pedi pra ele fazer em PHP
e css né e aí não é a linguagem ideal pra
pra vibe code né
as linguagens de programação usam nativamente Java
então o processo esse processo aqui com a nativamente
seria menos de trinta segundos
é e aqui tá dando mais tempo
mas aí foi erro meu mesmo viu
EU que errei aqui na
e EU que errei aqui no início do projeto
pedi 1 negócio que não era pra pedir
mas tudo bem próximo
aí a gente já aprendeu como é que é
é melhorou aqui no na tela grande
vai ficar bom
na verdade EU vou até pedir para ele remover esse card
aqui
que já tem nativo né do mapa não tem porque
vamos ver no mobile como ele fica
o site tá muito bonito no mobile
é pra refinar né caso o cliente feche
ajustar esse botão do WhatsApp
ajustar essa coroa aqui ó
talvez alterar as imagens né caso ele queira
e aí ajustar aí o conequinho de WhatsApp
Facebook Instagram
não sei se não é mais simples depois eu refazer
esse site aqui com a linguagem normal
já vou abrir o Whats aqui ó galera o Whats
assim ó eu não vou deixar na tela
tá depois eu mostro alguns prints pra vocês
é da conversa
porque pra não vazar né as outras coisas aqui
vai ficar melhor
é na verdade é pra
é pra pra gente ter né
catalogar aqui
eu acredito que
esse valor aí a gente vai bater bem
o objetivo é bater
em trinta dias mas eu acredito que a gente vai bater
a gente está
porque o valor proposto do website é quatro nove sete
então se a gente vender quatro
já era né quatro nove sete
já dá mil novecentos quatro nove sete vezes três
a gente
com três sites a gente já fica vinte
cento e
dezenove reais do objetivo praticamente
cento e vinte cento e cinquenta reais
analisando tá marcando
opa
quem tá bravo aqui quem cão bravo aqui
é assim mesmo
vamos ver se mudou aqui também
ah gostei ficou bom
tablet
objetivo aqui seria ele ficar bem em cima
né alinhado à esquerda
aí acho que vai ficar bacana
tá chegando lá
bora lá bora lá
eu já tô organizando aqui galera o WhatsApp
pra chamar o cliente tá aqui
só tô esperando ele finalizar
a gente já subir pro get help
na hora do toque no botão
vamo dar uma olhada aqui galera que
é sugestão a gente vai fazer
de empresas
dentista é legal né
clínica Brasil mas as clínica Brasil é 1 rede né
doutor vida
dente dente Anderson Thomas Soares
Anderson Thomas Soares
doutor Anderson Thomas Soares
quero agendar 1 avaliação
na cidade federal cirurgião dentista
tem muita coisa sobre né
aparelho invisível
Cláudia cresler
vamos ver Cláudia cresler ela tem Instagram
não temos muito conteúdo
é tem ó é dentista tem bastante tá
pesquisar só por clínica
para ver o que que
que a gente consegue
acabou
telas maiores
telas aqui é a cache do navegador então
boa então vamo lá vamo pedir pra ele
é conectar
é criei
criei o projeto
agora vamos
configurar o
deploy automático
mandar o link
vamos mandar o link
já já os arquivos estão aqui
esse processo que possivelmente vai ser rápido
né porque ele não tá precisando mexer no código
só vai fazer a conexão com o git
e vai configurar a rota né porque a minha conta do git
já tá
é como vocês podem ver já tô com o pluguinho do kit
aqui tá então já
os projetos já são listados aqui
EU vou pedir para ele remover esse card aqui
não gostei
estourando minha câmera aqui né galera porque
o sol tá batendo na minha janela
agora que eu vi
vou ter que encostar ali um pouquinho
show a marcar
eu vou aproveitar galera e vou pegar um cafezinho tá
enquanto ele faz o deploy aqui aguardar o deploy
e vamos pegar um cafezinho
puxe puxe finish
puxe finish galera olha aí ó tudo aqui já
temos 1 cão feroz aqui galera 1 cão feroz
fechou agora a gente vem aqui na vercel
atualizar né
é e aí vamos
importar 1 Novo opa já tinha aparecido lá
lavanderia Lords vamo importar
fazer 1 deploy
e aí assim EU vou pedir pra ele remover esse card
remova esse card do Maps
moch
já entrou em contato com o cliente já
mandei mensagem só tô ajustando o deploy aqui
é tô pedindo para ele remover aqui
já tô com a tela do cliente aberto aqui né
aí eu só tô precisando colocar no ar o site
mas como eu fiz
é PHP mais que l lá no início o css
vou ter que fazer o ajuste na vercel aqui
o que ele diz o avicel
ali deu erro porque o a configuração que eu fiz
é do da Lady Page tá com o server local
por isso
o cliente ainda não porque eu ainda não mandei pra ele
eu tô gatilhado aqui tô pronto pra usar
vai esperar ele finalizar aqui ó
e vamos jogar
esse ponte aqui para ele resolver o problema
com a gente
deixa eu dar uma olhada aqui nas câmeras galera
vê se não é o pessoal da transportadora que chegou
para coletar não
ainda não
já já eu vou abordar o cliente e aí a gente já
já mostra
só primeiro
preciso resolver isso aqui para colocar o site no ar
minha página tá configurada para local host
por isso que ele deu aí ó
então pera aí Renato aqui ó
EU tô com script pronto aqui ó
é olha só é olá tudo bem
falo com o responsável pela lavanderia Lopes
meu nome é Júnior trabalho com a criação de sites
para empresa
encontrei vocês
enquanto pesquisava negócios na região
gostei bastante da empresa e percebi
uma oportunidade de
melhorar a presença de vocês na internet
inclusive acabei montando uma demonstração
de como poderia ficar um novo
site que na verdade aqui eu vou colocar um site
da lavanderia lorde
ficou bem legal
posso enviar pra você dar uma olhada sem compromisso
essa é a abordagem
aí o cliente vai
vai pedir aqui para mim mandar eu vou mandar
aí vou mandar isso aqui depois
é eu fiz principalmente
pensando em deixar
a empresa mais profissional no digital
facilitar o contato pelo WhatsApp
apresentar melhores produtos e serviços da lorde
dá uma olhada principalmente pelo celular
também depois me fala o que achou
e aí esperar o que o cliente vai dizer
e aí eu já vou prospectar outra empresa aqui ó
já tava olhando na verdade né tava olhando aqui ó
clínica moinhos clínico tem várias
clínicas que não tem site né
aqui tem algumas oportunidade a clínica
moinhos olha que clínica é essa
não tem
não tem WhatsApp
tem WhatsApp não tem Instagram
é mas não fala o que é
diz que é médico mas do que
sei lá
mas eu também não sei se eu vou trabalhar com
clínica né tem várias coisas é
pois EU vou pedir pro gpt
as áreas que teria
mais tem como você me mandar esse script
claro meu querido tem sim pera aí
pera aí pera aí
e trânsfer vamos usar o e trânsfer aqui
vou te mandar aqui
AI que chato
tá na mão tá na mão tá na mão
está na mão está na mão
a abordagem é
é o essencial né
acho que a abordagem é que faz
toda a diferença pra você fechar ou não então
é muito importante ser
é ter a abordagem bem estruturada
aqui inclusive eu deixei é
se o cliente não responder um follow up
pra você fazer depois de uns dias
4 9 7 Renato
bem acessível tá bem acessível na verdade
é um mini site né não chega a ser um site
mas é um mini site porém um mini site bem
é bem estruturado né
nossa tá muito lento gente
EU já podia ter recriado esse site
vamo fazer 1 teste aqui
você já vendeu algum nesse formato de negócio
aqui ó meu querido ó
é inclusive muito mais caros tá
só que aqui nesse projeto
a gente
eu não quero usar meu portfólio tá
eu não quero usar o meu portfólio
por isso que
é por isso que eu tô fazendo o previu pro cliente
justamente por isso então eu faço o preview
porque eu não quero entregar o meu portfólio pro
pro cliente entendeu
então por esse motivo
é
como desafio aqui é é
acordar
como se fosse alguém que tivesse começando na área
então eu não tô usando o meu portfólio
que é o portfólio da minha agência né
então a gente tem aqui e commerce talento que talento
deixa eu dar um refresh aqui
com certeza
seria muito mais fácil
é porém aí
o desafio é como se eu fosse um novato mesmo
então aqui tem o portfólio tá inclusive não
eu ainda não coloquei todo mundo aqui
coloquei alguns apenas
isso é porque tá lento porque tá lento pra carregar
vou ver o que tá pegando
ela removeu o card
beleza demorou pra caramba né só por causa do erro meu
mas agora eu vou fazer a conversão aqui daí vai dar bom
agora EU só preciso tender aqui
que talento isso
mas assim eu tenho portfólio aqui bem bem rico tá
a gente trabalha com tráfego pago e prospectão x um
trabalhamos com x um
a gente prospecta aqui com o Hunter né
prospecta aqui é com as melhores possibilidades
e aí a gente faz o x um
tem o nosso time de vendas né não é eu que faço
tem o time de vendas da agência então times de venda
da agência que faz essa abordagem
inclusive a gente já tem aí mais três projetos indo
o ar que eu tô finalizando
vai entrar aqui no nosso portfólio muito em breve
e aí vai enriquecer
mas como o objetivo aqui não é esse né
inclusive o site da next
solutions foi feito no verse code com o Jimmy night viu
olha só que massa que ficou
pra ter resultado muito bacana isso aqui EU demoraria
programando como EU programava antigamente
demoraria no mínimo uns 30 dias
pra chegar nesse resultado aqui
também Renato também hoje EU tenho 3 empresas EU tenho
2 que envolvem marketing tá
e EU tenho 1 empresa de
tecnologia que vende eletrônicos
é uma loja física com e commerce
então eu tenho bastante conhecimento mercado livre
Marketplace
e commerce
commerce na verdade é meu forte
mas a gente tem agência também
vou voltar aqui
acho que ele tá fazendo
Cara EU gostei muito desse resultado aqui ó
pena que EU pedi pra ele fazer em
em PHP e aí matei né
consumi
excesso de token
ó tô chegando no meu limite das 5 horas
mas não tem problema porque eu tenho uma conta
extra aqui
é só desconectar
essa conta e conectar a outra que tá com
cem por cento
de tokens
valeu Renato valeu
cara eu comecei em dois mil e doze não tinha
e a ainda viu
agora tá muito fácil agora tá muito fácil de
de empreender por isso mesmo que é o desafio né
o salário mínimo
é vai bicodando
esse é o objetivo vou fazer live toda tarde
tá começou ontem hoje é a live dois
é e vamos tentar fechar o mais rápido possível
agora o site voltou normal
é isso mesmo
agora carregou
então aqui tem e commerce tem site de moda tem
várias categorias
pra quem tá começando como
eu você recomenda qual o negócio
commerce site então Renato fala um pouquinho mais
é começando como explica pra mim como cê tá começando é
é e qual o teu nível de conhecimento também cê vai
vai bicodar
ou não
ou cê já tem experiência cê já programa
receber formado em Ads meta Ads Google Ads ambos
ah normal mano faculdade é isso aí mesmo
EU EU também fiz
é
ciência da computação
vou te dizer que nada a ver
e eu sou dinossauro né sou Dino
eu já tenho quase quarentão
vou ver o que a gente tem que fazer aqui
entendi entendi
então cara hoje o melhor caminho que eu vou te dizer
pra você iniciar
é eu iniciaria hoje fazendo
isso que a gente tá fazendo aqui
porque tá muito em Alta tá muito rápido
tá muito acessível
pra levantar caixa lógico né levantar caixa levantar
é portfólio e aí depois cê
cê expande pra área que cê mais curte
né eu gosto bastante essa área de desenvolvimento web
c r m é e só que eu fazia isso PHP na mão hoje
nem sei mais programar em PHP eu acho na mão
é hoje a gente usa eu uso de minai direto
é o Cláudio é muito bom porém eu acho absurdo de caro
mas ele é sensacional eu acho que dasias é a melhor
é e o objetivo que quem tá começando né
tem como investir num num Cláudio da vida
lá forte pra caramba
PHP é raiz hoje
muito pouco né EU até fiz esse aqui em PHP
é era mais pra
pra matar saudade né
mas era legal era legal
quando EU quando EU iniciei lá em 2002 12
era HTML puro
não tinha nem PHP
programava na faculdade em c mais mais
acho que ninguém programa em ser mais mais hoje
nada nem existia Java script
quando EU me formei não existia Java na verdade tava
quando EU me formei tava tava iniciando Java script
e foi no meio
também foi
foi o início de Java
scripts
não maio de 2 maio de 95 foi criado mas não era
popular né
quando é ficou popular
popular
programar em Java script
é dois mil e cinco é isso aí mas na faculdade era
que nem era a Jaques né é a Jaques eu lembro
nossa
vai que o sistema ficou em dois mil e doze em diante
é isso aí
comecei minha faculdade 2006
faz 1 bom tempo já
bora de minai preciso abordar esse cliente
pra partir
pra 1 Novo
quero escolher 1 Novo vamo adiantar isso aqui
vamo escolher 1 cliente Novo
vamo abrir o jogo aqui
qual setor de empresas mais propício
para eu fechar a venda
de um website
quatro nove sete opa eu botei o valor errado
vamos ver o que que ele dá de sugestões pra mim
olha só é vamo lá
tem um site que tá indo pro ar tá que é esse aqui ó
pra escolher um cliente você usa qual plataforma eu uso
é o nextar Hunter tá
essa ferramenta é nossa da agência tá
era um problema que a gente tinha aqui na verdade
é de prospectar cliente né
era um problema que a gente
tinha aqui
e a gente criou
essa ferramenta justamente por isso ela filtra
todo mundo por cidade
por categoria
e aí a gente consegue pegar
os dados do Google
meu negócio pra abordar no x um né porque é muito mais
muito mais barato do que tráfego pago né
olha só esse site aqui ó a gente vai entregar
essa semana ainda
também feito em 2 dias
não foi dedicado tempo total né mas
senão teria é construído ele em 1 dia bem de boa
mas ficou muito Massa
inclusive no mobile
se vai pro ar essa semana
cliente já aprovou o layout já
está só finalizando ó prestadores de serviços
olha que legal
é AR condicionado né
profissionais liberais e autônomos
psicólogo nutricionista olha que bacana
corretor de imóveis
nutricionista
legal Cara vamo olhar aqui nutricionistas
nutricionistas
20L encontrados Aline Rodrigues nutricionista
esse site 5 4 9 7
4 9 7
gostei das dicas ó que ele deu pra gente
vou Dar 1 olhada no verse code aqui tô trabalhando
doutora Adriana clínica geral
aqui ó
eu eu pesquiso aqui pra fazer esse projeto
normalmente né como não
é o time de vendas que vai abordar no x um
eu gosto de pegar quem tem Instagram
melhores oportunidades
é
avaliações avaliações
dá para carregar mais aqui mas acho que não
nutricionista não
vamos colocar aqui AR condicionado
vamos ver se vai ter alguma coisa
auto clima
nenhum deles tem Instagram
casa do clima tem braço filme auto center
ah isso é AR condicionado automotivo tá
klimack
shoots
clima clean
inge center p f
climatização instalação de climatizador Anderson
e juí clima
isso é juí clima não me é estranho viu
instalação
de AR condicionado
mais clima
vamos Dar 1 olhada aqui
ah eles tem 1 conteúdo legal ó
eles tem 1 site aqui ó
quebrado
capacitor não tem muito conteúdo não tipo bem
bem ruim o Insta deles
isso é bacana ó porque eu vou abrir aqui que aqui
tá logado
oportunidade boa
é Juliana
o albino brender o que a gente pode mudar aqui ó
é abordar mais de uma empresa né
e tipo aborda uma
depois troca logo
aborda outra
e assim sucessivamente né
vai ficar essa estratégia
bacana olha a ideia bacana aqui ó
eu acho que eu vou fazer isso
e vamos abordar várias né
bacana eu acho que o próximo projeto vai ser esse mesmo
trabalhando aqui
eu já vou criar a pasta aqui do projeto
climatizadores vamos colocar o nome do projeto
ó já peguei uma área bacana é uma área que eu gosto
de trabalhar porque
é vamos colocar aqui climatizadores
climatizadores
faço o modelo abordo o cliente mando pra ele
se aprovar fecha
se não aprovar troca a logo
vai pra outro de clima
e assim até a gente acertar um né
gostei
three two One
YouTube dando
minha playlist trocou aqui o YouTube
já me dando block aqui ó por direitos autorais
pronto
beleza beleza
negócio de bairro delivery
delivery é bacana
prestadores de serviços locais e urgências
eletricista encanador ó eletricista
marido de aluguel chaveiro
pouquinho
bacana mas acho que eu vou começar com esse daqui
instaladores de ar condicionado
até porque vem o verão né daqui uns dias vem o verão
e eu acho que vai ser bem bacana
a gente abordar esse tipo de galera eu já criei a pasta
aqui
e a gente já vai iniciar o projeto
ele tá fazendo o pet
aqui né pra rodar vamo ver se
termina
hoje eu vou
eu vou abordar esse cliente não interessa que horário
gente mas eu vou
abordar
já tá finalizando aqui
vou pegar 1 café
vou deixar 1 aviso aqui pra quem chegar
texto vamo lá
texto
café
fui buscar o café já volto gente
te consegui e agora meu coração
comigo EU quero passarla
mamacita vámonos de Fiesta
contigo te quiero pasarla mamacita vámonos de Fiesta
buscava 1 assim
buscava 1 assim e por fim
nascí y por Fin te conseguí
e por Fin te conseguí
y ahora en mi corazón
tú estás
contigo bien quiero pasarla
mamacita vámonos de Fiesta
y ahora mi corazón está
buscava ainda assim
voltei galera
só ajustando aqui o projeto
deve tá na fase final já
EU tenho 1 cão de guarda
agora que EU não posso assobiar que ele desperta
for your game
já tá mandando push lá
fala rapaziada
quem chegou aí não esquece de dar o likezão aí
se é novo por aqui
se inscreve no canal
e vem entender o que tá rolando aqui
vem entender o que tá rolando aqui
acho que essa ideia que eu tive agora foi boa hein
deixa EU fazer 1
redeploie aqui também
vamos
resolver o probleminha que eu não tinha e criei né
pedindo para ele rodar em
p r p
é bom né galera pelo menos assim cês vê que
tem coisas que não
EU queria fazer 1 experiência aqui tive 1 experiência
aí ele fez o plush lá na no Meet and greet
na cor
agora vamo colar aqui
que ele pediu
é e vamo lá
ao importar o repositório do painel do versículo o
deploy será feito
automaticamente sem necessidade de qualquer ajuste
manual
ah então tá bom
então vamo dar um redeploy aqui
na verdade que que EU vou fazer
EU vou excluir isso aqui
e vou puxar de Volta
puxar 1 deploy aqui vamos ver se vai Dar bom
inválido eita
olha aqui olha aqui
antes do
depósito definitivo EU Faria 1 validação rápido 4
pontos confirme
seu rolo
depois disso pode seguir
vamos seguir aqui então
pronto a versão deverá pegar o novo comite
automaticamente ao executar
ai tem que fazer login disso aqui
sério mesmo
Pereira
de credencial EU não quero os credenciais do kit aqui
vamos mandar 1 Red player para cá
e agora excluiu meu projeto é isso
OU não
vou olhar
tá bom
nunca pode ser Mumuzinho né
vamos ver se agora vai se não a gente printou erro aqui
ah ele criou outro
guia svg
Nice man
March but a light from a Forest
agora é bem mais simples
a vercel está rejeitando o conteúdo
antes mesmo de iniciar o build a boa notícia
a sessão build
eu faria
da forma mais segura
remover o vercel do seu repositório
por enquanto e configurar tudo
nessa tela da vercel
vamo lá vamo fazer então
pro céu ponto vamo lá no aqui
Going on to this present time
pera aí gente que EU tenho que ouvir 1 áudio aqui
pronto pronto pronto
não sei nem onde deleta esse aqui beleza achei
nada nada nada
tá beleza
que que a gente vai fazer
tá beleza na sessão build OU tipo séries
vamos lá
build OU tipo séries
não
o que mais ele quer
e o pressete pode continuar como norte depois clique em
eu já chamei a Lorde já existe chamei a Lorde
acho que agora foi
shoi
foi mas acho que tá errado
prontos é o pressete pode continuar como noite
tá prontos para dormir
e corrigir
perfeito
mas o site abre assim
vou fechar o chat de vocês galera
tinha fechado o chat
o mais provável que o novo é tenha gerado de
estar por aí os caminhos
cara antes de mexer no design manda esse
prompt para o gemini
então primeiroa gente tem que
mandar esse aqui ó que é pra ele aí
é eliminar a skin que é pra ele deletar
e agora vamos
fazer isso aqui
uma confirmação
rápida que você pode fazer agora no site publicado
pressiona f doze recarrega a página para cortar
muito provável né
você também pode tentar diretamente no navegador
problema é o caminho da própria css
nada que o Jimmy não resolva
abordar o cliente no fim do dia hoje
ah queria começar
o novo aqui galera mas amanhã a gente começa
sem problema
amanhã a gente começa
deixar esse terminal aqui
OU deploy
é porque EU
nem falei galera aqui é 1 problema que EU criei né
fui fazer em PHP em vez de fazer e já vai script
é é 2 cliques pra colocar no AR com git
hub versão amanhã cês vão ter 1 ideia melhor sobre
mas é os perrenguezinhos que pode acontecer né
é os perrenguezinhos que podem acontecer
tá tudo OK
importante é aqui ó é a gente salvar esse histórico né
que a gente vai usar isso aqui
isso aqui vai ser legal
ninguém quase que instalar
é tem né
tem um website
acho que se eu pegar o histórico aqui ele fica
ar condicionado beleza
é isso que eu preciso
pra abordar a galera nova aqui
eu vou precisar amanhã
deixa eu já copiar esse
esse prontinho
aqui pronto
pronto pronto ficou muito bom
ficou muito bom o resultado curti demais
olha isso
quer arrumar aqui né tipo 1 pouquinho
aqui mas no mobile EU acho que
como ele fica empilhado
aí ele fica certinho
botão conhecer serviço também tá OK
aí depois é só acertar copi menu também tá OK
pra fazer um Raider depois fazer essa imagem
é mudar né colocar
a foto da própria lavanderia
depois que o cliente aprovar a gente resolve
como a gente vai fazer
isso é o de menos né
só colar isso aqui aqui
que ele tinha pedido aqui pra mim testar
em contrato
with this ball with this ball with
this ball with this ball with this ball with
this ball with this ball with this
EU só espero que ele não quebre né
que EU tinha pedido antes mas acredito que não
só botar
ele carregar o css aqui que ele não tá puxando ainda
e aí já estamos on
tomara e 45 de live já boa
bora meu filho
vamo acelerar galera quem quiser o dibina
aí ó dezoito meses
com todas as vantagens
quatro vezes mais limite pra do gemini pro
modelo avançado v u viu
pode fazer vídeo
pode fazer
imagem dezoito meses aqui eu ativado o jet na conta
setenta e nove e noventa
a descrição do vídeo
ele não vai remover né ó
meu arquivo correto né não tá aqui não
essa tesoura tá Massa demais
olha esse efeito aqui EU fiz
no Gemini mesmo esse videozão aqui ó
no flow né
no Flu
cara eu vou fazer isso
eu vou enquanto isso eu vou fazer um novo chat aqui ó
pausar a música aqui ó pra mandar um
na verdade precisa né
mandar aqui
chat eu quero
é criar o prompt completo pra fazer uma um website
pra uma empresa de instalação
de ar condicionado
o nome é
Ijuí clima o logo eu vou fornecer posteriormente
eu vou produzir usando o gemini junto com o vs code
então EU quero que você me dê 1 prompt completo
é pode ser separado por etapas
e EU preciso que ele tenha 1 design profissional
sem Cara de iá
baseado
é como se fosse 1 agência de marketing digital
senior com profissionais de design
profissionais de programação
então preciso de 1 projeto
extremamente mínima minimalista detalhista
e também de alto padrão
bora lá
aqui no web site para uma empresa instalação meu nome é
juí clima o logo
eu vou fornecer
pessoalmente vou produzir usando o time
Naí junto com o vice
hoje então quero que você me dê
é que você me dê
os prontos
completos
pode ser
separado
por etapas
e eu preciso que tem um design profissional sem cara
de a
baseado como se fosse uma agência de marketing digital
senior com
profissionais de design profissionais de programação
então EU preciso de 1 projeto extremamente minimalista
detalhista
também de alto padrão
pingo
é EU Faria 1 projeto pensando no site assistência
site de assistência técnica mais 1 empresa
é mas como 1 empresa
premium de climatização
transmitindo organização confiança na empresa
conforto pessoal
é pedir para o site inteiro em um único comando
vamos construir em etapas
mantendo uma direção visual rígida
OK
aquele visual de água já estão três pontos
mestres iniciais que eu usaria
então tá aí ó já já a gente vai rodar esses
prontos aqui ó
top demais
bora
deixa ele rodar né
é um amor quando você me deixa sozinho com o meu
meus demônios estão ao redor de mim
ó o limite aqui ó
five hours cinco horas
problema não
a gente troca conta aqui e mete bala
pera aí galera agora vou entregar 1 encomenda aqui
ai tirei o fone aqui ó
bora
ô não acabou ainda caraca
já é já é já é
a sete c s s ó só tá o style aqui
é esse mesmo que eu preciso
na maioria
linguiça ccs PHP
só não entrou em produção ainda
mais 5 horas mais 5 horas
vamo lá vamo lá
pronto para ver céu boa
prontinho
finalizou
comente com a correção já foi enviado
pensa aí
resolveu
eita
AI AI galera tô pensando em refazer isso aqui
que vai ser muito mais rápido
do que corrigir
deve aparecer o css
não sei não
ainda não
cash EU acho que não é cash não
que não encontrou
faça isso na versão entra no projeto vai em building
reached five minutes
configura em manualmente
eu sou o suíço
se houver mas não
não há
nossa tô no projeto errado gente
trocou meu projeto
nossa tá cheio de projeto e agora qual que é
vamos fazer o seguinte
vamos lá
climatizadores
beleza
precisamos de mais 1 música
muito obrigado por assistir muito obrigado por assistir
2 3
pronto
vamo tentar um redeploy se não der certo
depois eu vou eu vou recriar a página a gente volta
amanhã
e faz de novo
né
aborda o cliente
e faz de novo
tem que ter smoothie
tudo bem aí gostei de ver o vídeo
biocombinação
pode puxar
está
beleza
vou deixar como note se não der a gente troca
quincidi
vamos rodar 1 replay
aí rodou galera
rodou
boa
ah boa
aí beleza pura
site no AR
vamo lá
estamos em live
nós eu e o Ozzy
olha ali a cara de live dele ó
ainda aí
beleza galera então olha só bora lá
agora deu bom
agora deu bom agora deu bom
tirei a luz virei o celular
para cima
boa boa boa boa
vou pegar o script né
i was built from long Nights
Now The good Days move
don't Cry don't worry About It
don't Cry
It can't be enough i Keep It Calm i Keep It right
oh girl
look at me Now
i Keep It Calm i Keep It right
i touch
and feel
pronto bordagem feita
esse 1º ponte aqui ó script na verdade né já foi rodado
já foi rodado
vamo ver
eh respondo
ó a gente acabou de mandar aqui um pode sim então
perfeito esse é o modelo que eu preparei pra vocês
curta e compartilhe
pronto pronto mandei
é agora vamo ficar ligado
aqui ó é estamos aqui nessa parte do script
certo falo com você amanhã combinado
show então amanhã
teremos uma resposta aqui
boa
jogo rápido né galera
e amanhã enquanto a gente aguarda a resposta
a gente já vai iniciar esse projeto aqui do
é
do projeto da de climatização né
já vão pra esse daqui
e por hoje é isso aí galera fizemos aí
o nosso dia dois
eu já vou programar aqui
a transmissão de amanhã do dia três
então se você curtiu deixa o likezão e se inscreve aí
vamos ver se a gente já consegue amanhã inaugurar né
inaugurar o placar
então bom demais valeu pela
pela companhia
vamo alterar aqui ó
é aqui
dia 1 proposta
empresas abordadas 1
fechou então já temos
é empresas abotadas e vamo pra cima
bora lá então já é galera até amanhã
15 horas
estaremos aqui de Novo online fechou
então
até amanhã